+ механизм работы по новым отсчетам для графиков

+ обработка сигнала

+ не отображать последние 2 секунды, брать заведомо на 2 сек больше сигнала

+ добавить работу с импедансом
	+ похоже, в BB импеданс получается отдельно от сигнала

+ разобраться с получаемыми амплитудами (https://brainflow.readthedocs.io/en/stable/DataFormatDesc.html)

+ В кнопке Stop Imdepance "I" должна быть прописной

+ Изменение duration работает только при запущенном потоке. Надо сделать так, что бы работало и при остановленном

+ Переименовать название окна

+ Переименовать основной файл в main.py

+ Обновление графика можно сделать и пореже, ведь это всего лишь график, а реальная обработка будет на другом таймере

+ Action у mainwindow (управляется в Qt Designer через Edit Signals/Slots)

+ Правильное завершение работы программы

+ секунды на графике

- Сигнал ритма - через фильтр Баттерворта с определенными частотами пропускаем сигнал и получаем сигнал ритма.

-+ Перенести действие между кнопками в ui
	+ слоты на кнопки назначены в UI
	- можно ли взаимодействие между кнопками перенести в UI ?

- разобраться с графиками и их очисткой при старт-стоп-стари и дисконнект
	- Brainflow не очищает буфер у BB
	- там хитро - буффер не у фреймворка, а у библиотек девайса
	- наверное, надо self.board.prepare_session() перенести из connect_toB в _start_capture
	- подожду новой версии Brainflow

- рисовать графики на одном ChartView, если это возможно

- разнести update_ui по разным функциям
	- надо подумать, нужно ли это вообще

-!!! добвить сохранение в CSV
	-!!! открывать файл на запись при старте потока и писать по мере поступления данных от BB?
    + надо делать свой большой  контролируемый буффер
    - буффер борды делать маленький
    (это сразу решит несоклько проблем - и с сохранением в файл, и с очисткой буфера)
    + подумать над архитектурой своего буфера, что бы не делать np.roll, а иметь индекс последнего добавленного
    + расширять (увеличивать размер) буфера в 2 раза при необходимости. За основу можно взять signal.py

- вынести повторяющийся код в отдельые функции
	- обновление буферов и т.д.

- перенести обработку элементов UI в update_ui()

- Импеданс отображать прогресс барами с цифрами внутри них

- добавить проверку поля имя пациента

- более корректно раазбивать строки для отображения filename в "Saved in:"

- проверить правильный выход с BrainBit